Repository: msiz07/flask-docs-ja-rtd
Catalog: _locales/*/LC_MESSAGES/installation.po
Languages: ja

source: Installation
ja: インストール

source: Python Version
ja: Pythonのバージョン

source: We recommend using the latest version of Python 3. Flask supports Python 3.5 and newer, Python 2.7, and PyPy.
ja: Python 3の最新バージョンを使うことを推奨します。FlaskはPython 3.5以降、Python 2.7、そしてPyPyをサポートします。

source: Dependencies
ja: 依存対象

source: These distributions will be installed automatically when installing Flask.
ja: 以下の配付ツール（distributions）はFlaskをインストールするとき、自動的にインストールされます。

source: `Werkzeug`_ implements WSGI, the standard Python interface between applications and servers.
ja: `Werkzeug`_\ は、アプリケーションとサーバの間のインタフェースにおけるPythonでのインタフェースの標準である、WSGIを実装しています。

source: `Jinja`_ is a template language that renders the pages your application serves.
ja: `Jinja`_\ は、アプリケーションが提供するページの表示（render）をする、テンプレート言語です。

source: `MarkupSafe`_ comes with Jinja. It escapes untrusted input when rendering templates to avoid injection attacks.
ja: `MarkupSafe`_\ は、Jinjaと一緒にインストールされます。MarkupSafeはテンプレートを表示（render）するときに挿入（injection）攻撃を回避するために、信用できない入力をエスケープします。

source: `ItsDangerous`_ securely signs data to ensure its integrity. This is used to protect Flask's session cookie.
ja: `ItsDangerous`_\ は、インテグリティを確保するために安全にデータへ署名を施します。これはFlaskのセッションのクッキーを保護するために使用されます。

source: `Click`_ is a framework for writing command line applications. It provides the ``flask`` command and allows adding custom management commands.
ja: `Click`_\ は、コマンドラインのアプリケーションを書くフレームワークです。\ ``Flask``\ コマンドを提供し、独自に作成した管理コマンドを追加できるようにします。

source: Optional dependencies
ja: オプションの依存対象

source: These distributions will not be installed automatically. Flask will detect and use them if you install them.
ja: 以下の配布ツール（distributions）は、自動的にはインストールされません。もしインストールされていたとき、Flaskは自動的に見つけ出して使用します。

source: `Blinker`_ provides support for :ref:`signals`.
ja: `Blinker`_\ は、\ :ref:`signals`\ のサポートを提供します。

source: `SimpleJSON`_ is a fast JSON implementation that is compatible with Python's ``json`` module. It is preferred for JSON operations if it is installed.
ja: `SimpleJSON`_\ は、Pythonの\ ``json``\ モジュールと互換性のある、高速なJSON実装です。インストールされている場合、JSON操作に対して好まれるものになります。

source: `python-dotenv`_ enables support for :ref:`dotenv` when running ``flask`` commands.
ja: `python-dotenv`_\ は、\ ``flask``\ コマンドを実行するとき\ :ref:`dotenv`\ サポートを有効にします。

source: `Watchdog`_ provides a faster, more efficient reloader for the development server.
ja: `Watchdog`_\ は、より高速な、より効率的な再読み込み機能（reloader）を開発サーバへ提供します。

source: Virtual environments
ja: 仮想環境（Virtual environments）

source: Use a virtual environment to manage the dependencies for your project, both in development and in production.
ja: 開発環境と本番環境のどちらでも、自分のプロジェクトの依存対象を管理するためにvirtual environmentを使用します。

source: What problem does a virtual environment solve? The more Python projects you have, the more likely it is that you need to work with different versions of Python libraries, or even Python itself. Newer versions of libraries for one project can break compatibility in another project.
ja: virtual environmentはどんな問題を解決するのでしょうか？持っているPythonプロジェクトの数が増えるほど、違うバージョンのPythonライブラリ、もしくはPython自身を使って作業する必要性が増えていきがちです。あるプロジェクト用のより新しいバージョンのライブラリが、他のプロジェクトとの互換性を壊す可能性があります。

source: Virtual environments are independent groups of Python libraries, one for each project. Packages installed for one project will not affect other projects or the operating system's packages.
ja: virtual environmentは、各プロジェクト用に1つ容易する、独立したPythonライブラリのグループです。ひとつのプロジェクト用にインストールされたパッケージは、他のプロジェクトやオペレーティングシステムのパッケージには影響を与えません。

source: Python 3 comes bundled with the :mod:`venv` module to create virtual environments. If you're using a modern version of Python, you can continue on to the next section.
ja: Python 3ではvirtual environmentを作成する\ :mod:`venv`\ モジュールも合わせて提供されています。もし最近のバージョンのPythonを使っている場合、次のセクションで続けてください。

source: If you're using Python 2, see :ref:`install-install-virtualenv` first.
ja: もしPython 2を使っている場合、\ :ref:`install-install-virtualenv`\ を最初に確認してください。

source: Create an environment
ja: 環境の作成

source: Create a project folder and a :file:`venv` folder within:
ja: プロジェクトのフォルダと、その中の\ :file:`venv`\ フォルダを作成します。

source: On Windows:
ja: Windowsでは:

source: If you needed to install virtualenv because you are using Python 2, use the following command instead:
ja: Python 2を使っているためにvirtualenvのインストールが必要な場合は、以下のコマンドを代わりに使ってください:

source: Activate the environment
ja: 環境を有効化（Activate the environment）

source: Before you work on your project, activate the corresponding environment:
ja: プロジェクトで作業する前に、対応する環境を有効化（activate）します:

source: Your shell prompt will change to show the name of the activated environment.
ja: （virtual environmentを有効化すると）有効化された環境の名前を表示するように、プロンプトが変化します。

source: Install Flask
ja: Flaskのインストール

source: Within the activated environment, use the following command to install Flask:
ja: 有効化した（仮想）環境の中で、以下のコマンドを使ってFlaskをインストールします:

source: Flask is now installed. Check out the :doc:`/quickstart` or go to the :doc:`Documentation Overview </index>`.
ja: この時点でFlaskがインストールされました。\ :doc:`/quickstart`\ をチェックするか、\ :doc:`ドキュメントの概要 </index>`\ へ進んでください。

source: Living on the edge
ja: 最新版での作業（Living on the edge）

source: If you want to work with the latest Flask code before it's released, install or update the code from the master branch:
ja: もしリリース前の最新のFlaskのコードを使って作業したい場合は、masterブランチのコードでインストールまたはアップデートしてください:

source: Install virtualenv
ja: virtualenvのインストール

source: If you are using Python 2, the venv module is not available. Instead, install `virtualenv`_.
ja: もしPython 2を使っている場合、venvモジュールが利用できません。代わりに、\ `virtualenv`_\ をインストールします。

source: On Linux, virtualenv is provided by your package manager:
ja: Linuxでは、virtualenvは（OSの）パッケージマネージャによって提供されます:

source: If you are on Mac OS X or Windows, download `get-pip.py`_, then:
ja: Mac OS XまたはWindowsを使っている場合は、\ `get-pip.py`_\ をダウンロードし、それから以下を実行します:

source: On Windows, as an administrator:
ja: Windowsでは、administratorとして以下を実行します:

source: Now you can return above and :ref:`install-create-env`.
ja: ここまでくれば、前の方にある\ :ref:`install-create-env`\ へ戻れます。
